1. Salvare e cariccare i risultati della fase di detection da disco.
        quali risultati - fast radial? , scale space ?.
        in quale formato - matlab ? raw ?

2. Salvare e cariccare i risultati della fase di fpr1 da disco.
        in quale formato - matlab, raw ?

3. Testare per bene frp1.
        come codificare la logica dei tagli in maniera efficiente ?

4. Fpr2 parametri
        vedi qui sopra

5. Fpr2 model file in matlab
        scrivere il codice per convertire da matlab a raw.

6. Fpr2 whitening parameters in matlab
        scrivere il codice perconvertire da matlab a raw.

7. Testare bene Fpr2.

8. Salvare e cariccare i crops prima della detection.
        verificare in che modo Riccardi normalizza i crops prima di fare la detection.

9. Come salvare i risultati finali
    mettersi d'accordo finalmente sui files tag finali.

10. Documentazione generale sul funzionamento.
        schema generale + documentazione delle funzioni C ( doxygen )

11. Testare il sistema sotto Linux.

12. Testare come daemon ( servizio windows e daemon linux ).

13. Scrivere / Riscrivere il demone di ricezione dei dati DICOM via rete.

14. Definizione dei parametri (per esempio cut in fpr-1) su file separati.







